Repository: TechieChen/canxing
Catalog: Modules/Orchard.Email/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard 团队

source: The Email Messaging module adds Email sending functionalities.
zh_cn: Email 通讯模块拥有Email 发送功能。

source: The SMTP settings needs to be configured.
zh_cn: SMTP 需要进行设定

source: Sender email address
zh_cn: 发件人的电子邮件地址

source: Host name
zh_cn: 主机名称

source: Port number
zh_cn: 扉号

source: Enable SSL communications
zh_cn: 启用 SSL 连线

source: Require credentials
zh_cn: 要求凭证

source: User name
zh_cn: 帐号名称

source: Password
zh_cn: 密码

source: Email Messaging
zh_cn: Email 通讯
